Neeti tidak dapat
menjalani operasi ini
kecuali Sanju
menandatangani formulir terkait.
Lalu telepon Sanju dan minta dia datang..
- Benar.
Saya meneleponnya berkali-kali.
Tapi dia tidak merespons.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apakah dia tidak menjawab panggilan itu?
Ayo, kita bawa Neeti
ke kamar sekarang.
Nanti kita akan memikirkan
apa yang perlu dilakukan.
Ya, ayo..
Neeti, aku bersamamu.
Paman.  - Sayang.
Tolong lakukan sesuatu
dan selamatkan dia.
Tenanglah sayang..
Paman, aku tidak bisa
melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Tuhan akan membuat semuanya baik-baik saja.
Tenang.
'Mereka tidak tahu
apa-apa selain menangis.'
“Tapi ada banyak hal
yang harus kulakukan.”
“Saya harus fokus pada hal itu.”
Perawat, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Saya telah memberinya
suntikan anti septik.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa menghubungi saya.
Tuhan
apa yang terjadi pada Neeti?
"Aku sudah memikirkan banyak hal
yang bisa dilakukan di Chandigarh."
'Kupikir aku akan
mengambil uang dari Pari'
'dan banyak berbelanja.'
'Tetapi saya di sini,
duduk di rumah sakit'
'daripada berkeliaran di pasar.'
'Pari bisa mengirim siapa saja ke penjara'
'dan ke rumah sakit juga.'
'Gadis pembawa sial.'
'Persetan dengan kalian semua.'
'Kenapa aku harus peduli?'
'Aku akan memainkan ludo-ku.'
Parineet.
Jaga Neeti di sini.
Saya akan menelepon ke rumah dan memberi tahu.
Minta ibu untuk tidak
menceritakan apa pun kepada bibi.
Dia akan tegang.
Baiklah sayang.  Saya mengerti.
Anda jangan khawatir.
'Oh!  Kapan aku akan menyelesaikan
tugasku jika mereka duduk di sini?'
"Aku harus menyuruh mereka pergi."
Saya melihat bayangan di sini.
Tapi tidak ada orang di sini.
Bu, pergilah ke resepsionis
dan lakukan pembayaran.
Baiklah.
Terimakasih bu.
Tante.
Jaga Neeti.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Pergilah sayang.
Oh!  Dia sangat membuang-buang waktu.
Saya berhasil mengirim Pari pergi.
Bagaimana aku harus menghadapinya sekarang?
Kamu sangat menggangguku.
Saya membawa ini
untuk waktu yang lama.
'Suatu kali saya menyuntikkan racun ini'
'maka kamu akan beristirahat
dengan tenang selamanya.'
Jadi, Neeti..
Apa semua ini?
Sungguh sia-sia!
Oke, Neeti..
Tahukah kamu..
...jika ada yang berani
memprovokasi saya maka mereka mati.
Selamat!
Sebentar lagi Anda
akan bebas selamanya.
Bebas seperti burung.
Apa yang kamu katakan di pagi hari?
Anda mengancam saya bahwa
Anda akan menelepon
reporter, jurnalis
dan mengekspos aku.
Tapi apa akibat
dari mengancamku?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Sebaliknya, Anda banyak bicara.
Mulutmu keras sekali.
Sekarang bicaralah.  Hubungi jurnalis itu.
Anda tidak akan melakukannya?  Haruskah saya?
Bolehkah saya menelepon?
Oke, izinkan saya
menelepon jurnalis.
Mari kita kesampingkan untuk sementara waktu.
Berikan aku teleponnya.
Dimana ponselmu?
Telepon..
Kamu ada di mana?
Aneh!  Anda datang ke
sini tanpa ponsel Anda?
Berikan aku ponselmu.
Berikan aku teleponnya, ayolah!
Neeti Juneja, kamu tidak bisa
menelepon siapa pun sekarang.
Tapi aku sudah
menelepon seseorang.
Anda tahu siapa itu?
Dia adalah Dewa kematian.
Dia akan segera tiba di sini.
Ya, semua orang tahu kalau aku
memberikan satu
kesempatan pada musuhku.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak memiliki telepon.
Saya punya satu.
Dengar, aku punya telepon sebesar ini.
Ayo, panggil jurnalis
untuk mengungkapku.
Apa nomornya?
TIDAK?
Tidak ada respon.
Ya saya tahu.
Ya.  Kami perlu membeli
gelangmu dan aku harus berbelanja.
Tapi rencana itu gagal total.
Apa yang bisa kukatakan!
Saya sangat marah..
Saya tidak bisa menjelaskannya!
- Mendengarkan.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Apa itu?
Kami di sini bukan
untuk berbelanja.
Kami datang ke sini untuk
mengambil 'Rakhi' dari Parineet.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Saya tahu itu.
Saya sedang berbicara dengan teman saya.
Apa masalahnya?
Saya sangat haus.
Ayo, beri aku air.
Ayo pergi.  - Datang!
Apa yang salah?
Kenapa kamu diam?
Kamu melawanku
karena Pari.  Benar?
Tapi dia tidak ada di sini.
Dimana Pari?
Apakah dia tidak di sini untuk menyelamatkanmu?
Oh ayolah!
Itu bukanlah persahabatan yang baik.
Panggil Pari.  Pari!
Pari, lihat, Neeti..
Dia tidak akan datang.  Saya tahu itu.
Dengar, selalu ingat satu hal.
Waktu dan manusia.. Jangan
pernah melawan mereka.
Mereka bisa berubah kapan saja.
Anda tidak akan bangun.
Saya sedang terburu-buru.
Ada permintaan terakhir?
Apa pun?
Oke, jadi waktumu di
bumi ini sudah habis.
Selamat tinggal.
Tidak, aku tidak bisa meninggalkannya seperti ini.
Keberuntungannya menguntungkan
dia dan itu akan merusak rencanaku.
Aku akan menunggu.
Wow!  Racunnya mulai berlaku.
Luar biasa!
Bagus!
Menderita seperti ini.
Setelah itu, Anda
akan bebas selamanya.
Kocok.. Lebih lanjut.. Lebih lanjut.
Sebenarnya Neeti, izinkan aku memberitahumu
Saya akan merindukanmu.
Lebih-lebih lagi
Pari adalah milikku.  Selamat tinggal!
Pari.
Pari!
Neeti.. Neeti!
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Dokter!  Dokter!  Perawat!
Paman!  Cepat datang!
Neeti, bagaimana kamu
bisa mendarat di lantai?
Bangunlah, Neeti!  Neeti!
Tuhan!  - Neeti!  - Neeti!
Dia terjatuh.
- Apa yang telah terjadi?
Angkat dia.
- Apa yang terjadi dengannya?
Angkat dia dengan cepat.
- Mudah!  - Angkat dia.
Neeti!  - Apa yang telah terjadi?
- Kemarilah.  - Neeti.
Neeti!  Neeti!  - Pegang dia.
Neeti, apa yang terjadi?
- Tenanglah, Neeti.
Neeti?  - Apa ini?
Racun!
Dia telah disuntik dengan racun.
Perawat, baca suntikannya!
Buang ini.
Neeti!  - Bu, mundurlah.  Biarkan aku bekerja.
- Neeti!
Kamu akan baik-baik saja.  Saya dengan Anda.
- Pari, aku tidak bisa..
Tetap tenang, Neeti.  Silakan.
- Jangan khawatir.
Di kehidupan selanjutnya..
- Neeti!  Neeti!
- Jangan katakan itu.  Diam.
Kamu akan baik-baik saja.
- Kami akan berteman lagi.
Aku akan tinggal selamanya..
- Tidak sepatah kata pun, Neeti.
TIDAK!  TIDAK!
Neeti!
Neeti!  - Neeti..
Neeti!  TIDAK!  Dokter!
Lihat wanita itu!
Dia tidak merespons.  Dokter..
- Detak jantung telah berhenti.
Tolong jangan mendekat.
- Mohon diperiksa.
Kita harus memberinya kejutan.
Dapatkan mesinnya!
Bawa dia kembali.  Dapatkan mesinnya.
- Harap tunggu di luar.
Dokter!
- Silakan keluar.  Nyonya.
Bu, kaget..
- Neeti.
Memberikan.
Lindungi dia.
Ayo!  Bangun!
Bangunlah, gadis!  Ayo!
Ayolah, kamu harus melakukannya.
Saya minta maaf.
Tapi dia tidak ada lagi.
Apa..
Pari.
Ikutlah dengan saya dan
selesaikan formalitasnya.
Dan tolong ambil mayatnya.
Parineet.
Neeti.
Apa.. Apa yang
terjadi pada Neeti?
Pari, beritahu aku.
D-dokter baru saja berkata
bahwa Neeti sudah tidak ada lagi.
Tuhan mengambilnya..
Neeti..
Neeti!
Neeti.
Wow!
Sungguh pemandangan yang luar biasa!
Akhir yang luar biasa!
Aku akan menemuinya sekarang.
Sampai jumpa, Neeti.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Saya akan menangani
semuanya di sini.  Jaga dirimu
baik-baik dan jangan katakan
apa pun kepada ibu Neeti.
Oke?  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kemana bibi pergi?
Aku sudah menyuruhnya untuk bersama Neeti.
Tetesan ini..
Bagaimana tetesannya keluar?
'Kamu tidak selugu
kelihatannya.'
'Bagaimanapun juga, kamu
datang untuk menyelamatkan Neeti.'
'Kau menggagalkan rencanaku!'
Parineet.
Bibimu menghentikanku di luar.
'Apa yang terjadi?'
'Orang-orang terus
berdatangan satu demi satu.'
'Saya merasa ingin menyusunnya
dan menembak semuanya.'
Paman, tolong tetaplah bersama Neeti.
Saya akan membawa seseorang.
Tetesannya keluar.
Lanjutkan sayang.  Ayo cepat.
Oke, saya akan segera kembali.
Lihat, tetesannya keluar.
Bagaimana bisa lepas dengan begitu mudahnya?
- Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terkadang, hal itu hilang
karena peningkatan tekanan.
Tapi aku sudah memasukkannya kembali.
Anda dapat menghubungi
saya lagi jika ada masalah.
Oke.  - Oke.
Neeti.
Paman, saya tidak mengerti.
Para dokter mengatakan
bahwa Neeti tidak bisa
bergantung pada suntikan
dan infus dalam waktu lama.
Sanju tidak menjawab telepon.
'Apa yang harus aku lakukan, Paman?'
Telepon dia terus, sayang.
Dia akan menjawabnya.
Saya meneleponnya berkali-kali.
Tapi dia tidak mengangkatnya.
Benar-benar?  Dia pria yang aneh.
Dia sangat kesal karena
hal kecil seperti itu.
Saya hanya menghentikannya
pergi ke Amritsar.
Mengapa saya dihukum
sebegitu beratnya?
Anda tidak menjawab telepon saya.
Sementara temanmu
Pari terus meneleponku.
Memang benar apa yang dikatakan orang-orang.
Semakin kamu mencintai seseorang,
semakin dia akan menyakitimu.
Bagus.
Jika Anda tidak ingin berbicara dengan saya
Aku juga tidak akan berbicara denganmu.
Aku tidak akan meneleponmu.
Aku merindukanmu, Neeti.
Tidak peduli betapa
marahnya aku padamu
Aku tidak bisa menjauh
darimu bahkan satu menit pun.
Silakan menelepon kembali.
Aku harus meneleponmu.
Jangan lakukan itu, Sanju.
Jangan telepon dia.
Jika Anda sujud padanya hari ini,
Anda akan melakukannya selamanya.
Tidak, saya tidak akan meneleponnya.
Kalau dia keras
kepala, aku juga.
Jika kamu tidak ingin berbicara denganku,
aku juga tidak akan berbicara dengan kamu.
Aku tidak akan meneleponmu.
Kunjungan saya menjadi sia-sia!
Saya ingin membeli
riasan dan 'Patiala suit'!
Tapi suasana hatiku menjadi
sangat buruk sehingga..
Aduh Buyung..
Saya merasa..
Sialan dia..
Kenapa kamu menumpahkan air!
Apa?  Air tumpah?
Saya sedang mengepel lantai!
Apakah kamu tidak memperhatikan papan itu?
Kamu terjatuh dengan sengaja.
- Diam!
Siapa yang mengepel selarut ini?
Tidakkah kamu tahu bahwa
mengepel atau menyapu
lantai setelah senja itu
tidak menyenangkan?
Hal yang tidak menyenangkan terjadi.
Saya merasa.
Bu, ini bukan rumahmu.
Ini adalah rumah sakit.
Benar-benar?
- Itu dibersihkan setiap saat.
Saya akan kehilangan pekerjaan
jika saya tidak bersih-bersih.
Anda memanggil saya wanita tua!
Anda harus membersihkan dengan benar!
Apakah Anda mengepel lantai
dengan tujuan menyakiti orang lain?
Anda telah mematahkan punggung saya.
Bagus.  Berhentilah mengeluh dan berikan
tanganmu padaku, aku akan mengangkatmu.
Anda melakukan segala
kemungkinan untuk menyakiti saya.
Perbuatan baikku pasti
menyelamatkanku dari luka.
Anda melakukan yang terbaik untuk
menyakiti saya dan membunuh saya.
Apakah kamu sudah selesai?
Haruskah aku membantumu?
Ulurkan tanganmu.  Aku akan mengangkatmu.
- Hai!
Kamu bodoh!  'Ulurkan tanganmu'.
Saya seorang wanita yang sudah menikah.
Seolah aku akan memberikan tanganku padamu.
Ruangan terakhir di sebelah kiri..
Telepon suamiku dari sana.
Pergi dengan cepat.
Dasar kamu!  Terkutuklah kamu!
Aku akan memecatmu!
Cepat datang!
Jika aku mati di sini, aku akan menyalahkanmu.
Saya akan memecatnya
dari pekerjaannya.
Ya Tuhan.. Selamatkan aku..
Pak, istri anda terjatuh.
- Apa!
Silakan datang dengan cepat.
'Wanita itu sangat membantu saya.'
'Dia membantuku melawan
Pari dan Vikram sebelumnya.'
'Dia membantuku
membunuh Neeti juga.'
'Terimakasih bu.'
'Tetaplah di bawah selagi aku
menyelesaikan pekerjaanku.'